Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Schwert und Geliebte]
[Folge 34]
[Wangquan]
Du verdienst es nicht, Rumus Vater zu sein.
Bedauerlicherweise...
Rumu kann niemals zurückkehren.
[Hier liegt Quan Rumu]
Der Drachenkristall?
Könnte es etwa schon Miss Long sein...?
[Hier liegt Quan Rumu]
Rum,
Quan Jingting hat bereits
die verdiente Strafe erhalten.
Ich hoffe, Sie und Miss Long
können sich im Jenseits wiedersehen.
[Hier liegt Quan Rumu]
[Kleiner schwarzer Fuchs: Jiuwei]
Wangquan Fugui,
Du hast also auch unkontrollierbare Wut
und unerträglicher Kummer.
Dann wird die Zusammenarbeit mit Ihnen viel einfacher sein.
Ist das...
Eine Illusion?
Wangquan Fugui,
Schließlich ist der Hass in dir eingewurzelt.
Wie fühlte es sich an, Rache zu nehmen?
mit eigenen Händen?
Du hast mich in deine Illusion hineingezogen
Nur um diesen Unsinn zu verbreiten?
Wangquan Fugui,
selbst jetzt noch
Verstehst du es immer noch nicht?
Diejenigen, die die Liebe schätzen
werden letztendlich untergehen.
Schau dir an, wie es den Menschen um dich herum ergangen ist.
Ihr Herr Fei, loyal und ergeben,
starb für seine Treue.
Quan Rumu,
aufgeschlossen,
starb aufgrund des Neids und Hasses anderer.
Long Weiyun, trotz der Grenze
zwischen Menschen und Dämonen,
Sie starb aufgrund ihrer Hingabe.
Wangquan Fugui,
nur Hass
ist die stärkste Macht der Welt.
Durchbrich den Kreis.
Wenn Sie eins werden mit Madam,
Niemand wird dich aufhalten können!
Aufleuchten.
Herrsche gemeinsam mit Madam über die Welt.
und werde der mächtigste Herrscher
dieser Welt!
Du bist nur ein Klon.
Wer glaubst du, wer du bist, dass du
über mein Leben redest?
und meinen Willen kontrollieren?
Ich habe meine eigenen Vorstellungen
davon, was gut und was böse ist.
Wer glaubst du, wer du bist?
Junger Meister,
Das Drachen-Qi hat deinen Körper durchdrungen.
im Widerspruch zum spirituellen Blut
in dir.
Du musst die Drachenkraft
so schnell wie möglich aus deinem Körper verbannen.
und stellen Sie Ihr Aussehen wieder her.
Da ich die Drachenkraft erlangt habe,
warum sollte ich sie aufgeben?
Ist das Aussehen so wichtig?
Die Invasion des Drachen-Qi ist also doch...
Was ist denn nun das?
Ich habe diese Regeln befolgt
und für Gerechtigkeit gekämpft.
Aber ich konnte diejenigen, die mir am Herzen liegen, nicht beschützen.
Was soll das Ganze?
Kehrt unverzüglich zum Herrenhaus Wangquan zurück!
Wangquan Fugui,
Ich bin anders als andere schwarze Füchse.
Madam hat mich extra für Sie vorbereitet.
indem sie sich einen ihrer eigenen Schwänze abschnitt.
Nun dein Herz
wurde
von einem Hauch der Macht des Hasses befleckt.
Du
wird früher oder später der Dame gehören.
[Wangquan]
Wangquan Fugui,
Ihr Herr Fei, loyal und ergeben,
starb für seine Treue.
Quan Rumu,
aufgeschlossen,
starb aufgrund des Neids und Hasses anderer.
Long Weiyun, trotz der Grenze
zwischen Menschen und Dämonen,
Sie starb aufgrund ihrer Hingabe.
Wozu dient die Liebe?
Warum willst du den Schwarzen Fuchs töten?
Tötung des schwarzen Fuchses
wird Frieden in die Welt bringen?
Und dann wird es
Keine Dunkelheit in den Herzen der Menschen?
Da ist
nicht nur Dunkelheit in den Herzen der Menschen.
Alles, was der Schwarze Fuchs bisher getan hat
ist gescheitert, nicht wahr?
Fehlgeschlagen?
Überlegen Sie es sich gut.
Warum hat sie dich ausgewählt?
Warum ließ sie dich nicht gehen?
Geht es nur um diese lächerliche Prophezeiung?
Nicht wahr?
Natürlich nicht.
Wenn du zum einzigen Retter dieser Welt wirst,
dich zerstören
Das bedeutet, alles zu zerstören.
Du und der schwarze Fuchs
sind beides Opfer,
die dem menschlichen Herzen entspringen.
Im Kern,
Du bist genauso.
Dein Spiel ist bereits in Unordnung.
Tatsächlich wissen Sie das sehr gut.
Das menschliche Herz ist finster.
jenseits der Erlösung.
Warum sich also die Mühe machen?
Bist du wirklich so dumm oder tust du nur so?
Ich möchte Ihnen einen Vorschlag machen.
Wenn du der mächtigste Herrscher werden kannst,
Sie werden
alles selbst kontrollieren können.
Zu diesem Zeitpunkt
Selbst der Schwarze Fuchs
wird sich dir unterwerfen müssen.
Wäre das nicht...
Besser werden?
Was?
Hast Du Angst?
Zu ängstlich, um den ersten Schritt zu wagen?
Wenn ich das tue,
Viele Menschen werden sterben.
Ich sage es Ihnen.
Lasst sie einfach sterben.
Mit einem weichen Herzen kann niemand gerettet werden.
Das hat dir dein Vater schon vor langer Zeit beigebracht.
Töten rettet nicht die Welt.
Du streitest dich über Kleinigkeiten!
Du bist wütend?
Dann lass mich dir das sagen.
Alles, was ich gesagt habe, ist richtig.
Welcher schwarze Fuchs?
Was ist die Yiqi-Allianz?
Innerhalb oder außerhalb des Kreises,
Ich sollte der Höchste sein.
Lass uns
Den Kreis gemeinsam auflösen.
Ist das also der einzige Ausweg?
So weit ist es gekommen.
Alles, was Sie jetzt tun müssen
Vertrau mir.
Töten!
Innerhalb oder außerhalb des Kreises,
Ich sollte der Höchste sein.
Töten, um Gewalt zu beenden –
Das sollte mein Weg sein.
Das Leben ist voller Ängste.
[Zelan Hall]
Das Leben ist voller Ängste
.
Es ist so zerbrechlich wie der Morgentau.
Es ist so zerbrechlich wie der Morgentau .
Aus Liebe entsteht Sorge.
Aus Liebe entsteht Sorge
.
Aus Liebe entsteht Furcht.
Aus Liebe entsteht Furcht
.
Fugui.
Du bist es.
-Fugui.
Warum hat sich Ihre Haarfarbe verändert?
Ich habe dich so sehr vermisst.
Zelan Hall wird heute aufgelöst.
Sie haben 3 Tage Zeit.
Qianji verlassen!
Fugui.
Das...
Was stimmt nicht mit dir?
Bist du krank?
-Fugui.
-Geh und stell dich ordentlich da drüben hin!
Geh zurück!
Aufstehen!
Stoppen!
Geht alle zurück!
Nicht bewegen!
Lasst sie gehen!
Wie kann man nur so despotisch sein?
und unhöflich?
Was genau möchten Sie?
Junger Meister,
Du hast Zelan Hall willkürlich aufgelöst.
Wenn der Gouverneur zurückkommt,
Wie sollen wir das erklären?
Abgesehen von der Auflösung der Zelan Hall,
Ich werde auch die Asura-Halle wiedereröffnen.
Jiang Bo.
Bringt mir den seelenverschlingenden Regenschirm.
NEIN.
Der seelenfressende Regenschirm kann
die spirituelle Kraft von Menschen und Dämonen absorbieren.
Es wurde versiegelt und
auf Anordnung des Gouverneurs verboten.
Nie wieder zu verwenden.
Ich werde denen, die meinen Befehlen gehorchen, meine Belohnung gewähren.
Drachenkraft, um ihnen beim Anbau zu helfen.
Diejenigen, die ungehorsam sind...
shall die.
Der seelenfressende Regenschirm?
[Seelenverschlingender Regenschirm]
Es kann nicht nur die Psyche des Nutzers stören.
aber auch die Lebenskraft anderer übertragen
für den Benutzer.
Junger Meister Fugui,
Habe ich nicht schon vor langer Zeit gesagt, dass…
Diese bösen Dinge dürfen niemals benutzt werden?
Warum wurden sie wieder hervorgeholt?
Ich habe Jiang Bo gebeten, sie zu bringen.
Ich habe Zelan Hall aufgelöst.
und eröffnete die Asura-Halle wieder.
Junger Meister Fugui!
Nicht.
Junger Meister Fugui,
Wenn du diese bösen Dinge benutzt,
Sie werden mit Sicherheit Gegenreaktionen erfahren!
Gegenreaktion?
Ich kenne keine Tabus.
Warum sollte ich Gegenreaktionen befürchten?
Junger Meister Fugui!
Verlassen Sie Qianji schnell!
Dieser Ort ist nicht mehr das Peach Village von einst!
Liefere diesen Dämonenkern
an den jungen Meister.
Chef,
Müssen wir ihm wirklich gehorchen?
Mit der Stärke des Soldaten,
Gibt es für uns überhaupt Raum zum Kämpfen?
Lasst uns erst einmal überleben.
Glücklicherweise,
Diese Dämonenbande ist böse.
Mm.
Junger Meister,
gemäß Ihrer Bestellung,
Ich habe eine Gruppe böser Dämonen in der Nähe erwischt.
und warf sie in die Asura-Halle
um ihre dämonischen Kräfte zu absorbieren.
Ihre dämonischen Kräfte
werden sich schließlich
in Geisterperlen verwandeln
Zur Verwendung.
Ihre Dämonenkräfte wurden
in der Asura-Halle absorbiert
Das muss sehr schmerzhaft sein, nicht wahr?
Junger Meister,
Es ist extrem schmerzhaft.
Es liegt einfach daran, dass diese Gruppe böser Dämonen
über ziemlich starke dämonische Kräfte verfügt.
Es wird einige Zeit dauern,
ihre Schmerzensschreie zu trennen.
aus den Geisterperlen.
Jemand wird das sicher mögen.
diese Schreie der Qual.
Das ist nicht nötig
um diese Schreie zu trennen.
Ja.
Fan Yunfei,
Kommen Sie sofort nach Qianji.
Herzlichen Glückwunsch, Madam.
Wangquan Fugui
ist vollständig von der Macht des Hasses in ihm beeinflusst worden .
Sein Temperament hat sich drastisch verändert.
Wenn er den Kreis durchbricht,
Du kannst dich nicht nur befreien,
sondern auch einen perfekten Körper zu erlangen.
Interessant.
Er machte einen weiteren Schritt nach vorn.
Ich bin sehr glücklich.
Aber
Das reicht nicht aus.
Ich werde ihn noch einmal anschieben.
um ihn vollständig
zur Verkörperung der Macht des Hasses zu machen.
Sag Jiuwei Bescheid.
um diese Person zu finden.
Nutze ihn gut.
Ja.
[Hier liegt Quan Rumu]
Master,
Warum bist du so geworden?
Mir geht es gut.
Ich habe etwas Drachen-Qi eingeatmet.
als ich Quan Jingting getötet habe.
Das ist gut.
Master.
Ihr Regenschirm
Sieht aus wie ein unheilvolles Objekt.
Aber wie konnte das sein?
Es muss wohl an mangelndem Wissen liegen.
Master,
Ich weiß es bereits.
darüber, was passiert ist
an Häuptling Hongye und den Himmlischen Meister.
Meister, sei nicht traurig.
Du hast mich immer noch.
Ich bin
bereit, an deiner Seite gegen den Schwarzen Fuchs zu kämpfen
.
Armer Hund.
Bist du...
mir gegenüber in der Schuld?
Mm.
Und heute,
Ich möchte
als Gegenleistung etwas von Ihnen erhalten.
Bist du bereit?
Natürlich.
Master.
Was machst du?
Warum?
Weil ich es endlich verstanden habe
Gut...
kann nicht über das Böse triumphieren.
Denn weder du noch ich
kann ebenso rücksichtslos sein
als der Schwarze Fuchs
Götter und Buddhas gleichermaßen vernichten.
Ich glaube nicht
ein einziges Wort, das du gesagt hast.
Du kannst die Wasserkontrollkugel nehmen.
Aber du musst mir die Wahrheit sagen!
Master.
Master!
Fan Yunfei.
Warum bist du hier?
Fräulein Qingtong.
Junger Meister Fugui...
Hast du deine Wasserkontrollkugel genommen?
Frau Qingtong,
Warum ist Meister so geworden?
Du musst den Grund kennen.
Sag es mir, okay?
Es gibt keinen Grund.
Es ist genau das, was Sie gesehen haben.
Yunfei,
Grübele nicht darüber nach, warum Jungmeister Fugui
ist so geworden.
Wenn du leben willst,
Verlassen Sie diesen Ort schnell.
Ich werde nicht gehen.
Wenn der Meister alles zurücknehmen will
und folge dem Weg des Schwarzen Fuchses,
Nehmt mir doch gleich auch noch das Leben.
Ansonsten würde ich lieber sterben, als zu gehen!
Fan Yunfei!
Ich habe es dir gesagt!
Wenn du leben willst,
Jetzt abreisen!
Du überheblicher Narr.
Verschwindet beide!
Das Staubsucherschwert?
[Staubsucher]
Warum bist du noch hier?
Sie wollen Ihre Stadt Qianji nicht verlassen?
ICH...
Ich will dich nicht verlassen.
Ich finde
Du solltest nicht hier bleiben und auf den Tod warten.
Ihr seid zu schwach.
Mir,
Ihr seid alle nichts als eine Last.
Verschwinde einfach.
Schließlich,
Haustiere sollten ihren Besitzern nicht ungehorsam sein.
♪ Du hast die Welt geöffnet,
die Zeiten transparent gemacht ♪
Der junge Meister Fugui
gab mir den Namen Qingtong.
♪ Bei Sonnenaufgang öffne ich meine Augen;
bei Monduntergang warte ich auf eine Antwort ♪
und lehrte mich den Schwertkampf.
nicht, um mich zu jemandes Haustier zu machen.
♪ Wenn das Licht durch die Nacht scheint ♪
Du...
♪ Die Morgendämmerung wird erwachen ♪
Es ist nicht mehr der junge Meister Fugui.
♪ Wir fragen nie, ob das Schicksal gerecht ist ♪
♪ Du bist der helle Morgen,
der im Meer versinkt ♪
♪ Ich bin das Spiegelbild
des klaren Rätsels im Wind ♪
♪ Wenn unsere sogenannte Bestimmung
die Trennung ist ♪
Junger Meister Yunfei,
Du bist zurück.
Lass mich in ruhe.
♪ Wir tauschen Mut
im Meer und im Wind aus ♪
♪ Im Traum werde ich dich wiedersehen ♪
♪ Noch nicht wach, aber ich glaube, ich bin kurz davor ♪
Master.
Warum?
Warum bist du so geworden?
♪ Wenn wir dazu bestimmt sind, nicht zusammen zu sein ♪
♪ Seid einander der Stern
und trefft euch am Ende des Schicksals wieder ♪
Was ist passiert?
Sag mir, warum sollte eine völlig gesunde Person
plötzlich verändert?
Meinst du den königlichen Meister?
Ich weiß nicht warum...
♪ Du bist wie Wellen im Wind,
die die Rätsel von gestern fortwehen ♪
Der Meister nahm mir meine Wasserkontrollkugel ab.
♪ Unter den Wellen bin ich das Morgenrot,
gebrochen in seidene Ströme ♪
Ich weiß nicht, was er durchgemacht hat.
Aber er ist nicht mehr der Meister,
der er einmal war.
♪ Wenn unsere sogenannte Bestimmung
die Trennung ist ♪
Zhao.
♪ Inmitten von Meer und Wind
warten wir auf ein Echo ♪
General, was ist los?
Schicke Junior Tingyun umgehend eine Nachricht .
Sag ihr, dass sich das Herz des Soldaten gewandelt hat.
♪ Im Traum werde ich dich wiedersehen ♪
Und sag ihr, sie soll frühzeitig Vorbereitungen treffen.
Ja.
♪ Noch nicht wach, aber ich glaube, ich bin kurz davor ♪
♪ Wenn wir dazu bestimmt sind, nicht zusammen zu sein ♪
♪ Wir sehen uns beim nächsten Mal im Himmel,
um gemeinsam weit weg zu fliegen ♪
Senior Fugui,
Am Ende bist du immer noch
schlug einen anderen Weg ein.